¡Estación de rescate uno!
¡Aquí el comisario Clemons!
Todo el personal
a los Cocteles de Patricia.
¡No sé que carajos está pasando!
4 DÍAS ANTES
¡DATE UN PEQUEÑO GUSTO!
DONACIONES DE LIBROS
Esto es siempre.
TU TURNO
TU TURNO - AFUERA LO VIEJO
Y ADENTRO TÚ
OLVIDA LOS OTROS
LIBROS DE AUTOAYUDA
EL MÉTODO EFICAZ PARA CAMBIAR TU VIDA
AUTOAYUDA
LA MALDICIÓN
DE WIDOW'S BAY
Patricia.
¿Dijiste que debería venir?
Por supuesto. Sí, claro. Pasa.
¿Abro esta botella?
Sí. Todos bebemos vino blanco,
pero si tu quieres siéntete libre.
- Genial.
- Ve a la cocina.
Ronca cuando se acuesta boca arriba
y también cuando se acomoda de lado.
Juro por Dios
que si no deja de roncar, Voy a…
voy a asfixiarlo con la almohada.
Mi papá roncaba tan alto que mi mamá
lo obligaba a dormir en el sofá.
Y aún podías oírlo…
- Mi ex era el peor roncando.
- …hasta el final…
Te lo juro, era el peor.
No solo por el aroma,
y en serio olía mal…
Por favor no abras ahí.
Ven. Aquí hay.
Creo que está limpio.
Gracias.
Creo que no nos conocemos.
Me mudé aquí hace unos meses
desde Portsmouth. Soy Shelby.
- Patricia.
- Hola.
Lenore es la única
persona que conozco aquí,
por eso ya voy
por mi tercera copa de vino.
¿Qué me dices tú? ¿A quién conoces?
Me gradué con la mayoría,
pero por lo usual estoy ocupada,
así que no asisto a menudo a estas cosas.
¿Puedo preguntarte sobre eso?
¿Qué?
Las chicas que murieron aquí.
Debiste asistir a la escuela con ellas.
¿Si las conocía?
Sí.
Casi fui una de ellas.
No.
Sí.
¿Y qué pasó? Lo sie…
No debí preguntar.
Seguro es difícil hablar sobre eso.
Inició con las llamadas…
respiraban raro y colgaban,
y luego una noche estaba sola.
Ay, por Dios. ¿Él entró a tu casa?
¿El hombre del costal?
Con un carajo.
Escuché a alguien abajo y supe que…
- Tu instinto.
- Sí. Exa… Así es.
Y solo pensé, aquí es cuando yo…
Disculpa.
- Lo lamento.
- Ay, no. Está bien.
Ay, no, parece… parece que te cayó encima.
- Sí.
- Cielos.
Sí, bueno…
Iré muy rápido al baño, pero luego
- tengo preguntas para ti.
- Sí, okey.
Sí.
Okey.
Todos lo oímos alguna vez.
¿Cuántas veces puedes mentir?
Incluso revisaron
los registros de teléfono,
- y probaron que nunca la llamaron.
- Así es.
Ha contado esa historia por 25 años.
Se la contará a quien la escuche.
Honestamente es tan patético..
- Es ridícula.
- Pero está a otro nivel.
- Lo sé.
- Es una demente.
- Muy cierto, Kris.
- Está loca. Sí.
Fue lo primero que hizo
al llegar aquí.
¿Nos sacas una fotografía?
Sí. Claro.
- Genial.
- Muy bien.
Vamos, chicas. Júntense todas.
Aquí atrás. Vengan.
Mi mejor perfil.
- Todas mis amigas juntas.
- Sí.
Digan "vino y queso".
Eso es.
- Bueno…
- Es que solo tenemos unas dos.
- Lo sé.
- Está es buena.
- Más tarde.
TU TURNO - AFUERA LO VIEJO
Y ADENTRO TÚ
¡FELICIDADES!
HAS DADO EL PRIMER PASO
EN EL CAMINO PARA DESCUBRIR
TU PODER INTERIOR
P: ¿QUÉ AMAS SOBRE TI MISMA?
P: ¿QUÉ NO AMAS SOBRE TI MISMA?
MI GENEROSIDAD Y MI BUEN CORAZÓN
"¿Qué no amas sobre ti misma?"
Me importa mucho
lo que piensan los demás.
CIRCULA TUS PEORES RASGOS
CÓMO HACER UNA FIESTA
"¿Sientes que si murieras
mañana nadie lo notaría?
Bueno, podría pasar.
Pero la fiesta
indicada puede cambiar eso".
"La anfitriona perfecta irradia confianza,
naturalidad y elegancia".
"Elegante".
"De pronto, todos te conocerán
como alguien que da las mejores fiestas.
Solo te hace falta una
para cambiar la opinión de la gente.
Solo hace falta una gran
fiesta para cambiar tu vida".
Rosemary, aquí están los suministros.
Y Dale, consigue
una tornamesa porque serás el DJ.
Nunca he hecho eso.
Los tendrás bailando a todos.
No habrá ningún momento de silencio.
Cada canción se mezclará con la siguiente.
Todos hablarán sobre la noche
en que bailaron en Cocteles al Amanecer
y será gracias a ti.
Oye, quizá deberías contratar a alguien.
Tú lo harás bien.
¡COCTELES AL ATARDECER CON PATRICIA!
LA BALLENA SALADA
JULIO 1 - CONFIRMA TU ASISTENCIA
TODOS LOS CONTACTOS
COCTELES AL ATARDECER CON PATRICIA
ESPERO QUE ASISTAS
ENVIAR
¡INVITACIÓN ENVIADA!
LA RECETA DEL PONCHE
EL LUGAR LO SABE, TÚ LO SABES:
DESIGNAR EL PERFECTO
ESPACIO PARA LA FIESTA
Okey, colocaremos
los arreglos florales por aquí.
Quiero que sea
lo primero que vea la gente,
y moveremos algunas mesas
para la pista de baile,
¿o crees que hará que parezca muy grande?
No lo sé.
Sí. Bueno, ¿qué sigue?
La comida, estaba pensando que…
- Fue mi culpa.
- Sí, muero de hambre.
Sí, también yo.
Estaba pensando en ordenar ostras…
- Esto es lindo.
- Gracias.
Y te gusta el coctel de camarón,
- pediremos un poco de todo.
- Suena bien.
No lo sé, podemos pedir sopa si queremos.
Puede que pida una hamburguesa.
Hola.
No sé si supieron,
pero daré una fiesta aquí
mañana en la noche.
¿Te refieres a un evento municipal?
Sí, Kris, la ciudad lo patrocina,
pero estoy a cargo y es mi fiesta,
así que serán más que bienvenidas.
Pero yo confirmaría
porque el espacio es limitado
y esperamos a muchas personas.
Mañana iremos al cumpleaños de Bill
Rooney en La Cabaña del Alce.
¿Bill dará una fiesta?
Pues es un alivio porque
con tantos turistas
me preocupaba
tener que dejar gente afuera.
Creo que estarás bien.
Disfruten su almuerzo.
- Gracias.
- Sí.
Nadie irá a eso.
Es muy cierto.
VA A SER UN ÉXITO. PORQUE ES TU TURNO
A MENOS POCOS ASISTAN,
ESE ES UN VEREDICTO
SOBRE TU VALOR SOCIAL
Probablemente hay 800
canciones en esa lista.
Y parece que anotó cada canción
que ha escuchado en su vida.
Y luego ella…
¿Cómo van las confirmaciones
para Cocteles al Amanecer?
Ninguna persona.
¿Por qué me das esto?
Solo di que nadie confirmó.
No quería hacerlo.
En La Cabaña del Alce no se permiten
a más de 30 no miembros a la vez.
Llama a Glen. Dile que el cumpleaños
de Bill Rooney de esta noche se cancela,
a menos que quiera
que le desate el infierno
cuando renueve su licencia de licores.
¡COCTELES AL ATARDECER CON PATRICIA!
ASISTENTES (3 PERSONAS)
LISTA DE ASISTENTES
INVITADOS - 156
NO - 8
SÍ - 3
VÍCTIMA - MUJER ANCIANA
EMPAPADA
¡MÁS RÁPIDA DE LO QUE DEBERÍA!
Okey, Loftis. Desperdiciemos mi tiempo.
El alcalde llamó para saber
si ya encontraron a la anciana.
Driscoll, ¿crees que estoy aquí
para mi entretenimiento?
No es que viniera a ver Footloose.
Entendido.
¿Qué demonios?
LA BALLENA SALADA
LA RECETA DEL PONCHE
Escucha, yo…
Me preocupa un poco
que estés exagerando con esto.
Yo…
No entiendo ni por qué
pediste esos ingredientes.
¿Y te puedo sugerir un tocado diferente?
Rosemary, justo ahora
no necesito tu negatividad.
Solo apóyame.
Hoy no puedo hacer nada bien.
Probando, probando, uno, dos.
Probando, probando, probando, uno, dos.
Probando, probando…
inició hace 15 minutos.
¿Por qué sigues diciendo "probando"?
Es un sistema
sorprendentemente complicado.
- Esto está muerto, Dale.
- Okey, intentaré algo…
¡Hola! ¿Son visitantes foráneos?
- Sí.
- ¡Genial! Estamos empezando.
Okey, grandioso.
- Daremos una vuelta.
- ¡No! Vengan por un trago.
Okey. Esta es la pista de baile,
por si quieren sacudir la polilla.
O si no, pues no.
¿Ya conocen al dr. Calvin Morgan?
Debe tener una gran historia médica.
Ya terminó mi turno, Patricia.
Yo tengo una buena para ustedes.
Me comenzó en un pie.
No puede ser. ¡Maldición!
¿Qué? ¿Qué?
Se sentaron en la entrada,
y yo intentaba llenar el espacio,
¿entiendes lo que digo?
Yo me encargo.
- Oigan, vejestorios, vengan acá.
- No, no, no, no.
Ya no hay huevos endiablados.
Bien. Voy por ellos… a la…
EL MOMENTO PERFECTO
PARA SERVIR EL PONCHE
¿A quién?
Tom, no sé dónde estás,
pero estoy en mi evento…
¡El que dijiste que asistirías!
- ¿Y las personas atractivas?
- No lo sé.
¿Viste a dónde se fueron
las personas atractivas?
¿Y las personas atractivas?
Ya las vi.
Están subiendo las escaleras.
Ay, por Dios.
- Son atractivas.
- Sí. Preciosas.
Sí.
Okey, ¡vamos!
¡Fiesta! Eso es.
¿Afectado por la calvicie masculina?
Visítenos, podremos ayudarlo…
¿Por qué hay un anuncio?
No tengo premium.
- Buenas noches, Patricia.
- ¿Qué? No es… es muy temprano.
¡Shots de despedida de soltera!
¿Bocadillos de cangrejo? ¿Bocadillos?
¿Bocadillos?
Están deliciosos.
¿Es tu receta?
¿Si te digo que sí me lo creerías?
No deberías.
Iré por más bocadillos de cangrejo.
En serio, ¿qué mierda tiene en la cabeza?
¿Por qué siempre eres tan mala conmigo?
Aquí vamos.
Miren quién se hace la víctima de nuevo.
¿Sabes algo, Kris,?
Ni siquiera me importa si me crees.
Vino a mi casa,
y me oculté bajo la cama. Y él…
¿Te ocultaste bajo la cama?
Ay, por Dios. Yo… no sabía eso.
Chicas, se ocultó bajo la cama.
Qué brillante.
No puedo creer que ninguna
de las otras chicas pensara en eso.
Espera. Sí lo hicieron.
Samantha fue apuñalada
y luego se ocultó en la secadora.
Claro, después él la encendió
y se cocinó hasta morir.
Y Jen… se ocultó bajo la cubierta
de su piscina, pero él ya la esperaba ahí.
Pero tú…
te ocultaste bajo una cama.
Eso debió ser su criptonita.
- No podía buscar bajo las camas.
- Yo…
No sé por qué no
me encontró, pero yo estaba ahí y…
¡Ya deja de decirlo!
Ya no lo digas.
Mis amigas murieron.
Y estás
tan desesperada por recibir atención
que tuviste que inventar que te pasó.
Lo siento,
pensé que este era el baño.
SIRVE EL PONCHE AHORA
¡El ponche está servido!
Vamos, bailemos.
Lo siento.
HELADERÍA - ABIERTO
La casa en Hingham tiene un estudio.
Ahí podría hacer artesanías.
¿Qué tal cerveza artesanal?
Lo he estado pensando.
Qué graciosa forma de pedir el divorcio.
¿Aún no termina tu turno?
Bueno, Loftis está convenido
de que hay una vieja loca suelta.
Sí, y está esperando que vuelvas a casa.
Voy en camino.
¿Puedes traer helado de menta con chispas?
Lo compraré de inmediato.
Hay queja por ruido en La Ballena Salada.
No me importa.
Es el evento de Patricia.
¿Quieres que lo termine?
No. No, lo haré yo mismo.
EL MOMENTO DEL BRINDIS
Lo siento.
Estoy un poco nerviosa.
Tú puedes, linda.
Significa mucho
que todos vinieran esta noche.
Es una noche maravillosa
para nuestro pueblo.
Sinceramente me he quedado sin palabras.
EL BRINDIS PERFECTO
DI LO SIGUIENTE:
"Mirando alrededor
a viejos y nuevos amigos,
me siento agradecida.
Porque siempre hay tiempo
de cambiar el curso de la historia.
Y esta noche, el mañana empieza hoy".
¡Por los nuevos inicios!
¡Salud!
Vamos a la caleta para la fogata.
Vamos, Patricia.
¡Sí, Patricia!
Sí, solo iré por más ponche.
- Sí. ¡Vamos!
- Eso es.
¿Cuál es tu problema?
No entendí ni una palabra de ese discurso.
Sé que me pediste que te apoyara,
pero tengo mis dudas.
Es todo lo que diré.
¡Bechir! ¿Terminó tu turno?
No. No, yo…
Recibí una queja por el ruido.
Lo siento, creo que la gente se divierte.
Patricia.
¿Qué…?
¿Qué mierda estás haciendo?
Ay, por Dios.
No puede ser.
Tratamos de decirle.
¿Tenías tus dudas?
- ¿Por qué no dijiste nada?
- ¡Me dijiste que te apoyara!
¿Qué fue…? ¿Qué fue lo que hice?
No, no, no, no, no, no, no, no, no.
Ay, no.
Por Dios.
Ay, no. No.
¡No puede ser!
¡Chicos! ¿Qué están haciendo?
¡Alto! ¡Paren!
¡Alto!
¡Regresen!
¿Por qué nadie me escucha?
¡Les digo que regresen!
¿Qué demonios está pasando?
Solo…
¡Sácalos del agua! ¡Sálvalos!
Esperen. ¡Todos quédense aquí!
¡Quédense aquí! ¡Oye, disculpa, oye!
¡Salgan del agua!
Ay, carajo. Ven aquí.
¡Oye! ¡Tú!
¡Oye, ven aquí!
¡Sal del agua! ¡Sal del agua!
¡Todos salgan del agua! ¡Ahora!
Estación de rescate uno,
aquí el comisario Clemons.
¡Todo el personal
a los Cocteles de Patricia!
¡No sé qué carajos está pasando!
¡Oiga! No, señora. ¡Retroceda!
¿Qué?
No, por aquí. ¡Regresen!
Los va a matar.
¡Vengan aquí! Vengan aquí.
Salgan del agua. ¡Alto!
¿Qué mierda pasó?
Ay, por Dios.
Nos drogaron.
Fue ese maldito ponche.
¡Fue su maldito ponche!
¡Ella nos drogó!
¿Patricia?
¿Estás bien?
No.
Algo malo pasó en la fiesta.
Terminó mal.
Pues archívalo en "arreglar para después".
¿Por qué no…?
¿Por qué no vienes con nosotros?
Podrías ayudarnos.
Vamos.
- ¿Le pasó algo malo?
- No lo sé.
Sonaba asustado.
Porque él sabe algo.
¡Bryce!
TRADUCCIÓN
MARÍA TERESA PICÓN